Игорь и Любовь | родители | vk | # | images/par_yu.jpg | Дорогие наши Юра и Эля! Скоро вы поженитесь и мы желаем вам построить крепкую и счастливую семью. Желаем вам семейного и финансового благополучия и, конечно же, здоровья! И пусть в вашем доме царит любовь и взаимопонимание!
Виктор и Анна | родители | vk | # | images/par_el.jpg | Юра и Эля! Вы создаёте свою семью. Мы хотим пожелать вам, чтобы ваша семья была счастливой. Пусть в вашем доме всегда будет мир и согласие. Желаем вам любить друг друга, уважать и поддерживать. Будьте опорой друг для друга. Пусть в вашей семье всегда будут тепло и уют. Мы верим, что вы будете счастливы вместе. А мы вас всегда поддержим.
Валерия | сестра | vk | https://vk.com/my.mint_dream | images/ler.jpg | Любите жизнь, которой живете. Живите жизнью, которую вы любите.
